خيْرُ النَبِيِّينَ لم يُذكر على شَفَةٍ
إلّا وصَلَّت عليه العُجْمُ والعَرَبُ
الا وصَلَّت عليه العُجْمُ والعَرَبُ
الماءُ فاضَ زُلالًا مِنْ اصابِعِهِ
اروى الجُيوشَ وجَوْفُ الجَيشِ يلتهِبُ
ساداتُنا الغُرُّ مِنْ أبناءِ فاطِمَةٍ
ساداتُنا الغُر
مِنْ أبناءِ فاطِمَةٍ
طوبَى لمَنْ كانَ للزِهْراءِ ينتَسِبُ
أسْتَخبِر الشمسَ عنْكُم كلما طلعَت
و أسأَلُ البَرقَ عَنْكُم كُلما لَمَعا
أبيتُ و الشوقُ يَكْويني وَ يُؤلِمُني
في راحتَيَّ و لم أشكو لهُ وَجَعًا
أحبابَنا وَإن طالَ المَدى فَلَكُم
قد قَطَّعَ الشوقُ قَلْبي بَعدَكُم قِطَعا
لا تحْسَبُوا أنَني بِالغيرِ مُنشغِلٌ
لا تحْسَبُوا أنَني بِالغَيرِ مُنشغِلٌ
قلْبي لكُم لا
قلْبي لكُم لا لِحُبِّ الغَيرِ ما وَسِعا
قلْبي لكُم ما
قلْبي لكُم ما لا لِحُبِّ الغَيرِ ما وَسِعا
اللَّهمَّ صلِّ على مُحَمد
يا ربِّ صلِّ عليهِ و سَلِّم
لوْلاكَ يا زينَةَ الوُجودِ
لوْلاكَ يا زينَةَ الوُجودِ ما طابَ عَيْشي و لا وُجودي
ولا تَرَنَّمْتُ في صلاتي
ولا تَرَنَّمْتُ في صلاتي ولا رُكوعي ولا سُجودي
اللَّهمَّ صلِّ على مُحَمد
يا ربِّ صلِّ عليهِ و سَلِّم
إن قيلَ زُرْتُم بما رَجَعتُم
إن قيلَ زُرْتُم بما رَجَعتُم يا أكرمَ الخَـــلْقِ ما نَقولُ
قولوا رَجَعـنا بِكُلِّ خَيرٍ
قولوا رَجَعـنا بِكُلِّ خَيرٍ و اجتَمَعَ الفَرْعُ و الأُصولُ
اللَّهمَّ صلِّ على مُحَمد
يا ربِّ صلِّ عليهِ و سَلِّم
أيا ليالي الرِضا عليْنا
أيا ليالي الرِضا عليْنا عودي لِيَخْضَرَّ مِنكِ عودي
عودي علينا بِكُلِّ خيرٍ
عودي علينا بِكُلِّ خيرٍ بالمُصْطَفى طَيِّبَ الجُدودِ
اللَّهمَّ صلِّ على مُحَمد
يا ربِّ صلِّ عليهِ و سَلِّم
إن قيلَ زُرْتُم بما رَجَعتُم
إن قيلَ زُرْتُم بما رَجَعتُم يا أكرمَ الخَـــلْقِ ما نَقولُ
قولوا رَجَعـنا بِكُلِّ خَيرٍ
قولوا رَجَعـنا بِكُلِّ خَيرٍ و أجتمعَ الفَرْعُ و الأُصولُ
اللَّهمَّ صلِّ على مُحَمد
يا ربِّ صلِّ عليهِ و سَلِّم
قولوا رَأيْنا الحَبيبَ حقًّا
قولوا رَأيْنا الحَبيبَ حقًّا يا فَوْزَ مَنْ شـــاهدَ الرَسولُ
رَدَّ السلامَ علـينا جَهْرًا
رَدَّ السلامَ علـينا جَهْرًا يا سَعْدَ مَنْ خاطَبَ الرسولُ
اللَّهمَّ صلِّ على مُحَمد
يا ربِّ صلِّ عليهِ و سَلِّم